
=== Diplom_IT_KZ_Template.xlsx ===

--- Sheet: Бет 1 ---
Count: 13
Row 19: Қазақ тілі
Row 20: Қазақ әдебиеті
Row 21: Орыс тілі және әдебиеті
Row 22: Ағылшын тілі
Row 23: Қазақстан тарихы
Row 24: Математика
Row 25: Информатика
Row 26: Алғашқы әскери және технологиялық дайындық
Row 27: Дене тәрбиесі
Row 28: Физика
Row 29: Химия
Row 30: Биология
Row 31: Дүниежүзі тарихы

--- Sheet: Бет 2 ---
Count: 21
Row 2: БМ 01 Дене қасиеттерін дамыту және жетілдіру
Row 3: БМ 02 Ақпараттық-коммуникациялық және цифрлық технологияларды қолдану
Row 4: БМ 03 Экономиканың базалық білімін және кәсіпкерлік негіздерін қолдану
Row 5: БМ 04 Қоғам мен еңбек ұжымында әлеуметтену және бейімделу үшін әлеуметтік ғылымдар негіздерін қолдану
Row 6: КМ 01 Кәсіптік қызмет саласында коммуникация үшін ауызша және жазбаша қарым-қатынас дағдыларын пайдалану
Row 7: ОН 1.1 Кәсіптік салада қарым-қатынас жасауға қажетті ағылшын тілінің лексика-грамматикалық материалдарын меңгеру
Row 8: ОН 1.2 Кәсіптік бағыттағы мәтіндерді оқу және аудару
Row 9: ОН 1.3 Ойды жеткізудегі негізгі сөйлеу формаларын қалыптастыру
Row 10: ОН 1.4 Іскерлік мақсатта екінші шетел тілін қолдану
Row 11: КМ 02 Кәсіби қызметте математикалық, статистикалық есептерді қолдану
Row 12: ОН 2.1 Тізбекті алгебра негізгі түсінігі мен әдістерін қолдану
Row 13: ОН 2.2 Аналитикалық геометрия негізгі түсінігі мен әдістерін қолдану
Row 14: ОН 2.3 Математикалық талдаудың негіздерін қалыптастыру
Row 15: КМ 03 Front-end web ресурстарды құру
Row 16: ОН 3.1 Контентті басқару жүйесі үшін жеке шаблондар мен плагиндер жасау
Row 17: ОН 3.2 Веб-сайттың көрінісін өзгерту үшін CSS немесе басқа сыртқы файлдарды пайдалану
Row 18: ОН 3.3 Пайдаланушылар үшін web-сайттарды құру, жаңарту және іздеу жүйесін құрастыру
Row 19: КМ 04 Графикалық дизайн жасау
Row 20: ОН 4.1 Өнеркәсіптік дизайнның жан-жағынан жинақталған бұйымдардың жобасын жасау
Row 21: ОН 4.2 Дизайн макеттерін дайындау
Row 22: ОН 4.3 Компьютерде растрлық және векторлық бейнелерді құрастыру

--- Sheet: Бет 3 ---
Count: 21
Row 2: КМ 05 Алгоритмге кіріспе түрлерін пайдаланып, бағдарламалар жасау
Row 3: ОН 5.1 Клиент-сервер негізінде бағдарламалық шешімдердің кодтарын құрастыру
Row 4: ОН 5.2 Кодтарды өзгерту үшін соңғы бағдарламалық жасақтаманы әзірлеу орталары мен құралдарын пайдалану
Row 5: ОН 5.3 Жүйені дамыту әдістемелерін пайдалану
Row 6: КМ 06 IT Менеджмент стандарттарымен экологиялық және қауіпсіздік шаралармен жобаларды басқару
Row 7: ОН 6.1 Пайдаланушы сұхбат, сауалнама, құжаттарды іздеу және талдау, бірлескен бағдарламаны әзірлеу және бақылау талаптарын өңдеу
Row 8: ОН 6.2 Шешім қабылдау үшін баламаларды әзірлеу, ең қолайлы баламаны таңдау және қажетті шешімді жасау
Row 9: ОН 6.3 Бағдарламалық қамтамасыздандырудың мақсат пен міндет қоюды жүзеге асыру және қойылатын талаптарды әзірлеу
Row 10: ОН 6.4 Өндірістегі бағдарламалық компоненттерге техникалық, экологиялық және қауіпсіздік шараларын ескере отырып IT шешімдерін әзірлеу
Row 11: КМ 07 Back-end web ресурстарын құру
Row 12: ОН 7.1 Сервер мен клиенттік жүйелер арасындағы байланысты басқару
Row 13: ОН 7.2 Деректер базасымен жұмыс істеу технологиясын пайдалану
Row 14: ОН 7.3 Бағдарламалық жасақтаманың дизайн үлгілерін пайданалу
Row 15: КМ 08 UX/UI визуалды дизайн жасау
Row 16: ОН 8.1 Мультимедиялық қосымшаларды, web-элементтерді құрастыру
Row 17: ОН 8.2 Графикалық интерфейске қосу үшін графикалық материалдарды дайындау
Row 18: ОН 8.3 Графикалық пайдаланушы интерфейс элементтерінің визуалды дизайнын жасау
Row 19: КМ 09 Мобильді қосымшаларды әзірлеу
Row 20: ОН 9.1 Деректерді жасау, сақтау және басқару үшін дерекқорды басқару жүйесін пайдалану
Row 21: ОН 9.2 Деңгейлі құрылғыларды жасау
Row 22: ОН 9.3 Клиент-сервер негізіндегі жүйе үшін мобильді интерфейсті құрастыру

--- Sheet: Бет 4 ---
Count: 10
Row 2: КМ 10 Жобалық іс-шараларды орындау
Row 3: ОН 10.1 Өз бетінше жобалау жұмыстарына практикалық дағдыларды қалыптастыру
Row 4: ОН 10.2 Тәжірибе негізінде қолданылатын заманауи жобалау және есептеу әдістерін қолдану
Row 5: ОН 10.3 Дипломдық жоба тақырыбы бойынша техникалық шарттар мен техникалық ұсыныстар әзірлеу
Row 6: ОН 10.4 Дипломдық жоба тақырыбы бойынша бағдарламалық өнімді әзірлеу
Row 7: Кәсіптік практика КМ3. ОН3.2, ОН3.3; КМ4. ОН4.3; КМ5. ОН5.2, ОН5.3; КМ7. ОН7.1, ОН7.2, ОН7.3; КМ8. ОН8.1, ОН8.2, ОН8.3; КМ9. ОН9.1, ОН9.2, ОН9.3.
Row 8: Қорытынды аттестаттау :
Row 9: Ф1 Факультативтік ағылшын тілі
Row 10: Ф2 Факультативтік түрік тілі
Row 11: Ф3 Факультативтік кәсіпкерлік қызмет негіздері

=== Diplom_IT_RU_Template.xlsx ===

--- Sheet: Лист 1 ---
Count: 13
Row 19: Казахский язык
Row 20: Казахская литература
Row 21: Русский язык и литература
Row 22: Английский язык
Row 23: История Казахстана
Row 24: Математика
Row 25: Информатика
Row 26: Начальная военная и технологическая подготовка
Row 27: Физическая культура
Row 28: Физика
Row 29: Химия
Row 30: Биология
Row 31: Всемирная история

--- Sheet: Лист 2 ---
Count: 21
Row 2: БМ 01 Развитие и совершенств. физических качеств
Row 3: БМ 02 Применение информационно-коммуникационных и цифровых технологий
Row 4: БМ 03 Применение базовых знаний экономики и основ предпринимательства
Row 5: БМ 04 Применение основ социальных наук для социализации и адаптации в обществе и трудовом коллективе
Row 6: ПМ 01 Использование устных и письменных навыков общения в профессиональной сфере
Row 7: РО 1.1 Освоение лексико-грамматического материала английского языка для профессионального общения
Row 8: РО 1.2 Чтение и перевод профессионально ориентированных текстов
Row 9: РО 1.3 Формирование ключевых речевых форм для выражения мысли
Row 10: РО 1.4 Использование второго иностранного языка в деловом общении
Row 11: ПМ 02 Применение математических и статистических расчетов в профессиональной деятельности
Row 12: РО 2.1 Применение основных понятий и методов алгебры последовательностей
Row 13: РО 2.2 Использование базовых знаний аналитической геометрии
Row 14: РО 2.3 Освоение основ математического анализа
Row 15: ПМ 03 Разработка web-ресурсов Front-end
Row 16: РО 3.1 Создание шаблонов и плагинов для систем управления контентом
Row 17: РО 3.2 Изменение дизайна веб-сайтов с использованием CSS и других внешних файлов
Row 18: РО 3.3 Разработка, обновление и настройка веб-сайтов для пользователей
Row 19: ПМ 04 Графический дизайн
Row 20: РО 4.1 Проектирование промышленных изделий с учетом комплексного дизайна
Row 21: РО 4.2 Создание макетов дизайна
Row 22: РО 4.3 Разработка растровых и векторных изображений на компьютере

--- Sheet: Лист 3 ---
Count: 21
Row 2: ПМ 05 Программирование и разработка алгоритмов
Row 3: РО 5.1 Разработка клиент-серверных программных решений.
Row 4: РО 5.2 Использование новейших сред разработки программного обеспечения и инструментов для модификации кодов
Row 5: РО 5.3 Применение методов развития программных систем
Row 6: ПМ 06 Стандарты управления ИТ, меры по охране окружающей среды и безопасности, управление проектом
Row 7: РО 6.1 Интервью с пользователями, опросы, поиск и анализ документов, совместная разработка программ и отслеживание обработки требований.
Row 8: РО 6.2 Разработка альтернатив для принятия решений, выбор наиболее подходящей альтернативы и принятие необходимого решения
Row 9: РО 6.3 Реализация целей и задач программного обеспечения с учетом требований производства
Row 10: РО 6.4 Разрабатывать ИТ-решения для компонентов программного обеспечения в производстве с учетом технических, экологических и мер безопасности.
Row 11: ПМ 07 Разработка web-ресурсов Back-end
Row 12: РО 7.1 Управление связью между серверными и клиентскими системами
Row 13: РО 7.2 Использование технологий работы с базами данных
Row 14: РО 7.3 Применение шаблонов проектирования программного обеспечения
Row 15: ПМ 08 Визуальный дизайн UX/UI
Row 16: РО 8.1 Разработка мультимедийных компонентов и веб-элементов
Row 17: РО 8.2 Создание графических материалов для пользовательского интерфейса
Row 18: РО 8.3 Создание визуального дизайна элементов графического пользовательского интерфейса.
Row 19: ПМ 09 Разработка мобильных приложений
Row 20: РО 9.1 Использование систем управления базами данных для хранения и обработки данных
Row 21: РО 9.2 Создание уровневых устройств.
Row 22: РО 9.3 Создание мобильных приложений на основе клиент-серверных решений

--- Sheet: Лист 4 ---
Count: 10
Row 2: ПМ 10 Реализация проектной деятельности
Row 3: РО 10.1 Развитие практических навыков проектирования
Row 4: РО 10.2 Применение современных методов проектирования и расчетов
Row 5: РО 10.3 Разработка технических условий и предложений по дипломному проекту
Row 6: РО 10.4 Разработка программного продукта по теме дипломного проекта
Row 7: Профессиональная практика ПМ3. РО3.2, РО3.3; ПМ4. РО4.3; ПМ5. РО5.2, РО5.3; ПМ7. РО7.1, РО7.2, РО7.3; ПМ8. РО8.1, РО8.2, РО8.3; ПМ9. РО9.1, РО9.2, РО9.3.
Row 8: Итоговая аттестация:
Row 9: Факультатив английский язык
Row 10: Факультатив турецкий язык
Row 11: Факультатив основы предпринимательской деятельности
